チャンス逃がしてばかり、立て、立て、
翼広げ二人で空をマレソン、夢をユニゾンした
Let's meet you just as you get on， My thoughts are flying to your heart， donde， donde， donde， you get
呢個城堡有建成到而家
經有450年歷史啊
雖然而家經已成為博物館
但係當時用過嘅大客廳、
飯廳同埋寢室呢啲地方
仲係保存得非常之好
個城堡好大啊
好豪華，好靚啊
我都好想喺呢啲城堡度住下
喺啲咁大嘅屋度住啊
簡直係攞富嚟新啦
點解？
淨係打數啊
都唔知用幾多時間啦
而且啊，我諗你一定會蕩失路啫
我點會蕩失路？
最重要嘅就係小英
你根本就唔似個公主嚟
你又點知我唔似？
住喺咁大間城堡度，就算唔係公主
都會似公主啦
其他人可能似嘅
但係你就一定唔似喇
好衰嘅哥哥啊
做咩你係都要話我唔似公主喎？
做一個公主
點會好似你噉樣粗粗碌碌先得㗎？
哥哥你根本就係黑人
陶瓷啊
我沖完喇，到你沖喇
係
不過我真係好想住啊
聽日係禮拜喎，去邊度玩啊？
不如踢波咯
小英啊
陣間我喺你屋企度得唔得啊？
哦，好啊
嚟吖
係噉
陣間我帶埋點心嚟㗎喇
真係嘅，噉基佬仔食會好開心㗎喇
因為姿勢你無論整咩點心
款款都係咁好味嘅
基佬仔同我都食到停唔到口嘅
你哋咁鍾意食嘅就最好，不過啦
係噉
我返到屋企就即刻整嚟喇
好啊
歡迎你啊
打搞晒喇，快啲入嚟吖
今日爸爸同哥哥都有嘢做
要好晏先返嚟啊
雞佬仔，姿勢嚟咗喇
你好吖嘛？好歡迎你啊
雞佬仔，你好似好開心噉啊
我一同佢講話
姿勢你會帶埋你整嘅點心嚟咋
佢就開心到而家喇，～
姿勢啊
你整咗啲乜嘢嚟啊？
係士多啤梨批啊
嗰批真係好靚啊
快啲食啦
唔得啊
等姿勢講完佢點解嚟先食啦
姿勢啊
點解你今日會嚟啊？
其實係噉嘅
我想同小英你奪多一次尺寸啊
你整畀我啲衫批呢都好啱身㗎
多多次穩陣啲
你而家係發育時期吖嘛
小英啊
麻煩你舉高對手啊
我希望我所做嘅衫可以突出到
小英你最可愛嘅一面啊
多謝你啊
小英你咁可愛
着咩衫都係咁靚㗎
我覺得唔係咁好啫
你唔可以咁怕醜㗎
因為小英你係呢個世界上
唯一一個卡卡特嚟㗎
可以睇到小英你着呢套衫，真係好喇
屎啫
好威風啊
痴細啊
唔係講咁多啦
快啲食嗰批藥啊
吖
有種特別嘅感覺啊
我都感覺到啊
係古羅卡嘅感覺啊
冇錯啊
喺屋裏邊喇
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
係弱之
基佬仔，你留喺度照顧姿勢吖
我知喇
小英啊
你要小心啲啊
爸爸間房有古怪啊
小英
小英，把聲啊
呢度係邊度嚟㗎？
嗰啲咪沙發同埋枱燈你？
呢個係琴吖
咪爸爸間房變大咗咁多𠸏？
呢條咪我條鎖匙？
啲嘢咁大
我咁細嘎？
原來我縮細咗啊
一定係頭先嘅古諾卡作怪喇
係小英條鎖匙嚟啊
冇錯係喎
咁重要嘅嘢，佢竟然會抌雞啊
呢個小英吖，去咗邊呢？
貓貓話：其實我…唔係食物嚟㗎
呢啲咪係爸爸種嘅花嚟嘅
花姐姐多謝你啊，爸爸多謝你啊
我究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
冇咗支棒，我用唔到魔法
又封印唔到古諾卡㗎
點算呢？
揾勻晒都唔見佢嘅，小英走咗去邊呢？
擔心死人啦
我又唔覺佢離開呢間屋喎
我返嚟喇
打搞晒喇
小英嘅哥哥啊
快啲嚟埋先啦
係，係
我
你哋好嘛？
真係打搞晒啊
你好嘛？
小英呢？
唔見咗佢嘅
佢佢啱啱出咗去買嘢
佢有冇搞錯啊？
抌低你喺度，自己走咗都有嘅
不過小英佢話好快就會返嚟㗎喇
小英啊，你究竟喺邊啊？
吓死我喇
你呢個豆丁就係古羅卡你啊
將我變到咁細粒，又似你啊
哼
你個豆丁啊
你知唔知你累到我爭啲畀
隻貓同螳螂食咗啊？
你搞成我噉仲笑？
哎吔
唔見我啊
點算啊？
我而家點算呢？
冇辦法呢
仔細妹妹
要唔要啲糖同奶啊？
吖
我就要牛奶得喇，唔該你啊
嗱
唔該晒，雪兔哥哥
唔使客氣
係喇，誒，我醒起喇
我整一啲點心嚟㗎
就喺小英間房裏邊㗎咋，我去攞落嚟吖
後台揾啦
喂，冇咩事喇
呢啲演技可以攞金像獎啊
頭先愛心爸爸跳啊
好喇
而家要去揾錢返嚟啊，小心啲啊
唔好畀哥哥佢哋發現至好啊
唉唉…唉
真係估唔到屋企個浴缸原來咁大
好呢
哎吔
我好痛啊，疼到個噼噼啦，哎吔
激氣啊
你仲笑得落嘅
哎吔，你咪走啊
你想走去邊啊？
真係吖
呢個衰妹笑影究竟去啊，邊度買嘢啊？
哥哥佢成隻怪獸噉㗎，係喇，冇錯喇
比起我啊
哥哥佢自己咪仲似隻怪獸
嗰隻古羅卡精靈究竟走咗去邊呢？
哥哥佢喺度，我唔可以走出去𠻹㗎
1001305
點算呢？
1024263
頭先好似聽到小英把聲噉嘅
1029816
吖
1034610
唔通係錯覺嚟？
1061238
上樓梯咁高，叫我點上去啊？
1067200
點算呢？
1070720
如果而家基佬仔喺度就好喇
1077241
基佬仔
1082765
係呢條紙卡搞到你噉樣嘎？
1085086
呢條紙卡，你係咪講嗰個豆釘啊？
1088569
縫紉織品係咪自己變返做鎖匙嗱？
1090971
基路仔
1092492
因為呢條紙卡將你變細咗
1094413
所以連帶你嘅魔力都減弱咗囖
1097375
基路仔，噉樣我點先可以變返原形啊？
1100978
只要你掂多一次呢條紙卡
1102899
就可以變返原形㗎啦
1105569
係啊，好啦，噉啊
1107368
我要快啲揾到呢條鑰卡喇
1109647
哎吔，不過而家條鎖匙唔喺我身邊喎
1113325
條鎖匙而家喺姿勢嗰度喎
1115484
喺姿勢度啊
1121401
唔知小英佢有冇事噉啦？
1171202
捆藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1176725
契約之下
1177996
小英命令你立即解除封印
1191228
回復你本來嘅真面目啦
1193414
管
1211504
好嘢啊
1212560
我終於變返大哥喇
1214476
我我辛苦啊
1220067
基佬仔
1221005
真係好對唔住啊
1224016
你點啊？
1224954
基佬仔，基佬仔
1231836
嚟隨便食吖
1233556
我唔客氣喇，～
1247650
嗯，好味啊
1248407
好好味啊
1249841
你哋鍾意食就好喇
1251912
你整嘢食好叻啊，姿勢妹妹
1254581
多謝你啊，雪兔哥哥
1258326
我細妹小英呢就整唔到咁好味嘅嘢食喇
1262309
哎吔，邊個話整唔到啊？
1265177
我隻係唔知道點樣整吒嘛
1268682
其實好容易整㗎咋，真係嘅
1271391
係啊
1272387
不如下次我哋一齊整吖
1274498
嗯，講真啊，真係好好味啊
1278194
仲剩低兩件咋喎
1282716
基佬仔嗰份啦
1286717
爸爸嗰份留翻一件畀佢就夠㗎喇
1289679
但係我我想
1292600
我唔客氣啦
1301683
特班咁少咋？
1305195
對唔住啊
1307337
有啲嘢我控制唔到𠺢嘛
1310015
掛件想掛批啊
1312654
係喇，呢條紙卡呢？
1315561
呢條紙卡啊
1329308
噉樣仲要慢慢食啦
1331550
嚇
1332271
原來張卡可以噉用法嘎
1342920
呢座城堡由建成到而家已經
有成320年歷史㗎喇
1347284
今次你威晒啦
1348885
唔係好威啫
1351808
哦，做乜嘢啊，小英啊？
1354450
嗰套《歐洲城堡漫遊》
1356171
你不嬲都好鍾意睇㗎
1358857
嗰啲大屋，你好鍾意㗎啊
1363656
有時屋大都唔係幾好㗎
1379849
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochi konde naosara， na yan jatte， sotto ni tobita to shinpai iranai， O mukashi kara， tsuki uta
1416529
Brand new love song， hallelujah， Everyone， let's sing this love song， Ordinary， usual， usual， ordinary
1448024
ニャニャチワ、桜もカマキリや貓に追っかけられるやなんて難儀な子じゃな
1448659
これが今回のバトルコスチュームなんやけど、なんか今までとチゴってシンプルなデザインやろ
1451318
まあ特徴っちゅたらこの頭
の大きなリボンやろか
1451755
白のエプロンがなかなかかえらしな
1451834
でやった
1451874
みんなもいざ中時のために近所の
動物さんには優しくしとこんやで
1452747
えな、ほな
1478568
商店街で私がいたずらしてるのをみんなが見たっていうの、私そんなこと絶対してないのに、一體どういうことなの？
1479925
ええ、あなたはカードキャッター桜、
桜ともう一人の桜、次回も桜と一緒にだれ